
S.1. Bir iş yerindeki  çalışanların  maaşlarının üzerine aşağıdaki kurallara göre 
fazla mesai ücretleri eklenmektedir.

a)	Günlük 2 saate kadar fazla mesai yapanlara  her gün için saati      50 TL.
b)	Günlük 3 saat ve üzeri fazla mesai yapanlara  her gün için saati    40  TL.

Elemanlar o günkü işin durumuna göre her gün farklı sürelerde
 fazla mesai yapabilirler.

---  Ay sonunda,  kişi bazında, maaş ve fazla mesai  bilgilerini alarak,
 tüm elemanların alacakları aylık ücreti bulan ve sıra numarası ile birlikte yazdıran,
--- Fazla mesai yapmayan elemanların isimlerini yazdıran,
--- Ay sonunda toplamda kaç saat 50 tl. den, kaç saat 40tl. den 
fazla mesai yapıldığını bulan,
--- En fazla fazla mesai ücreti 
alan elemanın ismini aldığı toplam fazla mesai ücreti ile birlikte yazdıran

sınıfı oluşturunuz ve çalıştırınız. 

S.2. 
int türünde 4 satırlık ve 7 sütunluk “satislar” isimli 
2 boyutlu bir dizi tanımlayarak, herhangi bir aydaki 7 
günlük haftalık satış tutarlarını bu diziye giriniz.
 En yüksek ilk iki satışın hangi haftalar olduğunu  
 bulan ve tutarları ile birlikte  yazdıran bir sınıf
 oluşturunuz ve çalıştırınız.. 
