
S.1. Bir iş yerindeki  çalışanların  maaşlarının üzerine aşağıdaki kurallara göre çocuk parası eklenmektedir.

a)	1 çoçuğu olanlara                100 TL. 
b)	2      “          “                        250 TL.
c)	3 ve daha fazla olanlara      400  TL.

Ay sonunda,  kişi bazında, isim, maaş, çocuk sayısı  bilgilerini alarak, 
-----Tüm elemanların alacakları ücreti bulan ve yazdıran,
-----En az ücret alan bir 1 çocuklu işçinin ücretini , ismi ile yazdıran,
Sınıfı oluşturunuz ve çalıştırma sınıfı içerisinde istenilen işlemleri yaptırınız. 
Not: 
1-	Eleman sayısı kurucu metod ile alınacaktır. 
2-	Elemanların maaş ve çocuk sayısı bilgileri 2 boyutlu bir dizide
   tutulacaktır.                     

S.2. 
String türündeki 3 elemanlık “aylar” isimli bir dizi tanımlayarak , başlangıç değerleri olarak yılın ilk üç ayının isimlerini giriniz. Daha sonra yine int türünde 3 satırlık ve 30 sütunluk “mevsim” isimli 2 boyutlu bir dizi tanımlayarak, her aydaki 30 günlük satış tutarlarını bu diziye giriniz. 
--------En yüksek satışın olduğu ayı bulan ve bu ayın ismi ile birlikte aylık toplam tutarı yazdıran,
--------Her ayın en az satışın yapıldığı günü, o günün tutarı ile birlikte yazdıran 
           bir sınıf oluşturunuz ve çalıştırma sınıfı içerisinde istenilen işlemleri  
           yaptırınız. 

